#Journal/2023 
[[Old Journal Notes]]
## Resum: 
M'he despertat a Sant Quirze i he anat a córrer, però he fet menys de 3 km; estava molt deshidratat i no amb el mentalitat correcta. A més, tenia limitació de temps per anar a Barcelona.

Abans d'agafar el ferrocarril he comprat una rosa per l'Estel. M'he trobat amb ella a la parada de llibres de Sant Jordi al Fnac de Plaça Catalunya. Ens hem abraçat molt. Hem anat a dinar al Ramen Shifu del carrer Consell de Cent, on les parets estaven plenes de pàgines de manga dibuixades. He menjat arròs amb pollastre fregit i gyozas. L'Estel ha insistit en pagar la seva part, però al final he pagat tot jo, no arribava ni a 30 €.

L'Estel ha trobat feina els caps de setmana en un restaurant i estarà un mes estudiant francès a tope per anar quatre mesos a Normandia amb un programa de la Generalitat on li trobaran feina. Li he explicat tots els meus viatges i aventures de l’any passat. 

Li he ensenyat les il·lustracions del llibre de *Tess of the Emerald Sea* i li he parlat de les trilogies de Brandon Sanderson. La dependenta de la Casa del Llibre ha estat simpàtica i m’ha preguntat per l’ordre de lectura de Brandon Sanderson, ja que havia començat per *El Archivo* i després havia canviat per *Mistborn*. 

Hem anat caminant fins a la platja de la Barceloneta, passant pel barri gòtic i la Catedral del Mar (sense l'anunci de Samsung). A les escales de la platja hem estat una estona asseguts parlant de cosetes i comentant les organitzacions de tots els venedors ambulants que hi havia. En el mateix tram de 50 metres n’hi havia tres venent mantes, tres mojitos, un venedor de cocos i dos de cervesa. 

Després hem caminat fins al parc de l’Arc de Triomf, on m’ha fet una foto amb la seva càmera de carret davant de la famosa font. Vol la foto per la seva col·lecció de records personals. Hem parlat una mica de la Noe, però fa molt que no en sé res. 

Ens hem estirat a la gespa, ella m’ha ensenyat dibuixos que fan els seus amics i els que ella ha fet per Sant Jordi, i jo li he explicat una mica el futur de la intel·ligència artificial. Ella ha comentat que en el futur les coses tindran etiquetes de “Made by humans” per distingir-les de les fetes per la IA. 

Sota l’Arc de Triomf li he fet una foto amb la rosa que li havia regalat. Ens hem fet selfies per recordar el dia. 

Després hem anat a berenar a una Pastisseria 365. En teoria, ella volia pagar la meva part perquè es sentia malament pel ramen, però com que va justa de diners, he pagat el meu i li he deixat pagar la seva part per no fer-la sentir incòmoda. M’ha ensenyat una foto d’ella a Tossa de Mar, que, segons ella, era com un “meme” o una broma. M’ha preguntat si la volia veure, i li he dit que només si ella estava còmoda. Ha estat molt casual, gens pujador de to, però no sé ben bé què pensar de la situació.

Després de berenar hem passat per una botiga de còmics davant, Akatsuki Anime Store, i hem fet una mica de xafarderia. Tenien moltes figuretes i pòsters de *One Piece* de "Wanted".

Hem anat tornant cap a Plaça Catalunya perquè ella agafés el tren de tornada. Ens hem parat a la ferreteria darrere la Casa Batlló per veure-la des del darrere, com deia un “hack” d’Instagram. Per davant estava plena de roses i molta gent. M'he acomiadat de l'Estel amb una altra abraçada enorme i la promesa de quedar abans que marxi a Alemanya.

Al tornar al tren he xerrat amb el Pol, que diu de quedar un dia a BCN per fer el friki, menjar ramen i comprar figuretes, que li fa il·lusió.

He caminat 25.000 passos. Ha estat un dia genial i diferent, amb gairebé cap silenci incòmode; potser algun al principi, però en general molt positiu.


## :luc_database:  Metadata: 
#### Location (String)
Location:: "Barcelona"

#### Activities (Numerical)
New_people::
Social_Activity:: 5
New_Thing::

#### How i Feel:  (1to 5)
Socially:: 5
Happiness:: 5
Productivity:: 5
Energy:: 2

#### Health (bool)
Workout:: False
Walking:: True
Running:: True
Sport:: False
Nature:: False
Poop:: True

## Foto del dia:

